Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah, apa yang Ayah lakukan di sini?
Mengapa?
Kompas Sembilan Dewa
Ayah, mengapa Ayah ada di sini?
Kenapa, Ayah?
Ayah
Guru Kedelapan, apa yang terjadi di sini?
Kau berhasil menyelamatkanku dari tangan anak itu
Bukankah kita sepakat tentang ini?
Aku pergi menemui Boss He
Menipu anak itu agar naik gunung
Saya berencana untuk mengambil Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi miliknya
dan Kompas Sembilan Dewa
Lalu kita akan menemukan Gua Surgawi
dan temukan harta karunnya
Kami akan membaginya lima puluh-lima puluh
Setengah untuk masing-masing dari kita?
Tentang apa ini?
Duan Tua
Keuntungan terbesar Anda
apakah obsesimu dengan uang?
Demi uang, kamu akan melakukan apa saja
Apa saja
Guru Kedelapan, tidak peduli apa pun, kita disumpah
saudara angkat
Kamu berjanji padaku
Setelah kita menemukan Gua Surgawi
kekayaan dan kemuliaan yang tak terbatas
untuk kita
Duan Tua
Kamu bijak sepanjang hidupmu, bodoh sesaat
Semua demi sebuah gua yang bahkan tidak ada
Berusaha dengan sangat putus asa
Untuk apa?
Gua Surgawi hanyalah mitos belaka
Rahasia sebenarnya adalah Ritual Roh Ginseng
Itu bisa menghidupkan orang mati
mengembalikan daging ke tulang
memberikan keabadian
Selama beberapa dekade, Ginseng Guild
memperebutkan Kompas Sembilan Dewa
dan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi yang berusia seabad
tidak pernah ada kunci gua
Mereka hanya penting untuk ritualnya
Dan ritual ini
harus dilakukan ketika Dewa Gunung turun
Dewa Gunung muncul setiap enam puluh tahun
Untuk saat ini
Aku sudah merencanakan selama tiga puluh tahun
Memberi makan ginseng dengan darah manusia selama bertahun-tahun
Lalu memakan ginseng yang diberi darah
Tapi apa yang tidak aku duga
tiga tahun yang lalu
ginseng yang diberi darah membuatku
menumbuhkan kumis ginseng di mana-mana
Itu adalah miselium yang ditularkan melalui darah
meracuni tubuhku
Karena kumis ini
Aku harus menyelesaikan diriku sendiri tahun demi tahun
takut keluar rumah
Aku tahu
roh ginseng memanggilku
Yang Tua, kau menipuku
Jadi itu benar
Para iblis itu
kami membesarkan budak darah untukmu
Itu benar
Para pedagang rakus itu
bahkan mengganti ginsengku
Apakah kamu tahu?
karena kamu
berapa banyak yang mati di sarang perbudakan berdarah?
Tua, muda
semua umur
Yang termuda bahkan belum berusia sepuluh tahun
Orang tuanya hanya bisa menyaksikan tanpa daya.
sebagai darahnya
telah terkuras habis
dan dia meninggal di depan mata mereka
Kamu binatang buas, binatang buas
Semua orang celaka itu pantas mati
Dan kalian semua
Terutama kamu
Kamu sama tidak bergunanya dengan ayahmu
Selalu berpegang teguh pada prinsip-prinsipmu yang tidak berharga
Benar-benar bodoh
Ayahku
Kamu membunuhnya
Benar sekali, ini aku.
Dan dia, Guru Duan.
Dan Lin itu yang ketujuh.
Yang bernama Yang.
Aku akan membunuhmu, Yang Chengye.
Kamu... dasar brengsek!
Tiga tahun lalu, di lereng selatan,
Saya menemukan ginseng raksasa yang sedang tumbuh.
Aku tahu Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa
akhirnya muncul.
Duan Tua...
Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi ini
kini telah muncul.
Jika kita bisa menggali ginseng ini,
untuk Serikat Ginseng kami,
itu akan menjadi suatu kehormatan besar.
Dan dengan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi ini,
ditambah Kompas Sembilan Dewa
di tangan Jin Tua,
kita dapat membuka Gua Surgawi.
Maka kekayaan dan kemuliaan tak berujung menanti kita.
Saudara Delapan, Anda benar sekali.
Serikat Ginseng kami sedang berjuang akhir-akhir ini.
Kami hampir tidak mendapat penghasilan apa pun.
Jika semuanya berjalan seperti yang kamu katakan,
lalu untuk sisa hidup kita,
kita akan menikmati kekayaan dan kemuliaan yang tak terbatas.
Untuk mewujudkan hal ini,
Kita harus meminta Old Jin untuk bergabung dengan kita.
Jin Tua.
Jadi,
memanfaatkan Grand Mountain Assembly.
Ayo ajak Old Jin untuk bergabung dengan kami.
Dengan keterampilan Old Jin,
dialah kesempatan terbaik kita untuk menggali
Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga.
Dan dengan kompas di tangannya,
Kompas Sembilan Dewa,
Guru Delapan.
Itu brilian, sungguh brilian.
Jangan berlama-lama, ayo pergi.
Jin Tua, ayo pergi.
Jin Tua, tunggu—
Sudah cukup, ayo pergi.
Aku menghormatimu di sini.
Aku tahu aku tidak bisa mengandalkan ayahmu.
Tapi saya tidak menyangka, di Grand Mountain Assembly,
Ayahmu muncul tanpa diundang.
Dia bahkan menawarkan untuk membantu Perkumpulan Ginseng kami menggali ginseng.
Jadi aku jadikan dia pemeran utama yang abadi.
Dia memimpin keluarga Jin ke kuil
untuk berdoa kepada dewa gunung.
Namun pada hari Majelis Gunung Agung,
Aku diam-diam mendengar ayahmu dan Jin Lizhong
bisikan,
mereka tidak ada di sini untuk menggali ginseng.
Mereka ingin memindahkan ginseng raksasa.
Untungnya, aku punya Lin yang ketujuh
memasang perangkap di kuil terlebih dahulu.
Ketika ayahmu membawa seluruh keluarga
untuk berdoa di kuil dewa gunung,
Aku membunuh mereka semua.
Yang Chengye!
Kau bajingan!
Aku akan membunuhmu!
Mari kita lihat siapa yang lebih tangguh,
kamu atau aku.
Berhentilah berjuang.
Percuma saja.
Beri aku satu waktu dupa lagi,
dan kalian semua akan mati.
Ruyi...
Kamu adalah orang terpenting
dalam hidupku.
Tanpamu, aku tidak dapat menyelesaikan ritual ini.
Ritual ini
tidak hanya membutuhkan Kompas Sembilan Dewa
dan Ginseng Kembar Naga Ilahi-Dupa,
tetapi sesuatu yang lebih penting.
Dibutuhkan darah orang tua dan anak.
Ruyi...
Anda orang yang paling bijaksana.
Hanya dengan menyelesaikan langkah terakhir ini
akankah kumis ginseng di tubuhku
menghilang sepenuhnya.
Dan aku akan memperoleh kehidupan abadi.
Ayah...
Kamu akan hidup selamanya.
Kehidupan abadi...
Cepat, ambil kompasnya kembali!
Tiga belas, awas!
Hati-hati dengan kompas!
Jinzi, awas!
Saudara Tiga Belas!
Hati-Hati!
Jinzi, awas!
Baobao...
Tidak, kumohon!
TIDAK!
Baobao...
Baobao... Baobao...
Biarkan aku pergi!
Haiyue, jangan menangis.
Baobao...
Jin Shisan.
Yang Chengye.
Saya dan seluruh keluarga Jin,
tidak punya dendam terhadapmu.
Namun kamu membantai kami semua.
Dan tak terhitung banyaknya orang tak berdosa yang kau kuras darahnya.
Sekarang,
bahkan putrimu sendiri,
kamu tidak akan mengampuni.
Yang Chengye, dosamu serius.
Surga tidak dapat menoleransi dirimu.
Aku harap aku bisa memotongmu menjadi beberapa bagian.
Merobek anggota tubuhmu hingga terpisah-pisah.
Dengan kepalamu,
Aku akan menghormati semua orang yang kau bunuh.
Semoga arwah mereka beristirahat dengan tenang.
Jika kamu bisa hidup selamanya,
itu akan menjadi ketidakadilan yang terbesar.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Tigabelas...
Mari kita bicarakan ini.
Apakah kamu tahu?
ada Kristal Roh Ginseng
di kompas ini?
Jika itu hancur,
Energinya akan menjadi bumerang bagi semua orang.
Hari ini,
Aku, Jin Shisan,
akan bertindak atas nama surga.
Tigabelas...
Ketika aku menghancurkan kompas,
Energi Kristal Roh Ginseng meledak,
beresonansi dengan magnet Azure Dragon Ridge,
menarik semua orang ke dalam dunia obsesi.
SELAMAT, GURU, ATAS KEHIDUPAN KEKAL.
Guru Duan...
SEMOGA ANDA UMUR SELAMA GUNUNG SELATAN.
SEMOGA KEBERUNTUNGAN MEMBERKATI ANDA, GURU DUAN.
Kau sungguh pria yang baik.
Tigabelas...
Guru Duan...
Itu tidak rusak.
Kamu tidur sangat nyenyak.
Ayah.
Biarkan aku menyelimutimu dengan selimut.
Masih setengah tertidur.
Cepatlah dan mulai latihanmu.
Berdirilah di sana.
Tahan posisi kuda-kuda Anda.
Pukulan dengan kekuatan.
Jaga agar lengan Anda tetap lurus.
Ayah.
Tigabelas.
Waktunya makan.
Abaikan dia untuk saat ini.
Biarkan dia terus berlatih.
Taruh di sana.
Pandangan ke depan.
Tegak lurus.
Dada membusung.
Perut masuk.
Teruslah berlatih sampai saya bilang berhenti.
Ayah.
Apakah menurutmu Thirteen bertingkah aneh hari ini?
Sepertinya begitu, sedikit.
Dia tampak linglung.
Kau pukul dia sekeras-kerasnya dengan pipamu, sampai dia tak sadarkan diri.
Itu bukan apa-apa.
Lain kali, saya akan menggunakan gagang beliung.
Bagaimana mungkin seorang remaja berusia delapan belas tahun bersikap begitu lembut?
Suruh dia datang makan.
Oke.
Tigabelas.
Makan.
Duduk.
Aku akan ambilkan bubur untukmu.
Makan sambil mempertahankan posisi kuda-kuda.
Ayah.
Makanlah sayuran.
Xing'er.
Sampai jumpa semuanya
sangat bagus.
Sudah kubilang, kau membuatnya terbentur.
Dia bicara omong kosong sekarang.
Kamu tidak bisa memukulnya lain kali.
Anda harus menendangnya sebagai gantinya.